Repository: PlanckerLabs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/plugin_list.po
Languages: zh_cn

source: **Wallet Connect** &nbsp; (main panel) <br>Approve transactions on your mobile device <br>[profile name](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/blob/master/plugins/wallet-connect/profile.json): walletconnect <br>[Make an issue](https://github.com/yann300/remix-walletconnect/issues)
zh_cn: **Wallet Connect** &nbsp; (主面板) <br>在您的移动设备上批准交易 <br>[配置文件名称](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/blob/master/plugins/wallet-connect/profile.json): walletconnect <br>[提交issue](https://github.com/yann300/remix-walletconnect/issues)

source: **YUL++** &nbsp; ![](images/pi-yul-p.png) &nbsp; <br>A low level language for Ethereum. <br>[profile name](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/blob/master/plugins/yulp/profile.json): yulp <br>[Make an issue](https://github.com/loredanacirstea/remix-yulp-plugin/issues)
zh_cn: **YUL++** &nbsp; ![](images/pi-yul-p.png) &nbsp; <br>一种适用于以太坊的低级语言。 <br>[配置文件名称](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/blob/master/plugins/yulp/profile.json): yulp <br>[创建issue](https://github.com/loredanacirstea/remix-yulp-plugin/issues)

source: **Zokrates** &nbsp; ![](images/pi-zok.png) &nbsp; <br>ZoKrates is a toolbox for zkSNARKs on Ethereum. <br>[profile name](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/blob/master/plugins/zokrates/profile.json): ZoKrates <br>[Documentation](https://zokrates.github.io/) <br>[Make an issue](https://github.com/Zokrates/zokrates-remix-plugin/issues)
zh_cn: **Zokrates** &nbsp; ![](images/pi-zok.png) &nbsp; <br>ZoKrates 是一个在以太坊上使用 zkSNARKs 的工具箱。<br>[配置文件名称](https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/blob/master/plugins/zokrates/profile.json): ZoKrates <br>[文档](https://zokrates.github.io/) <br>[提交issue](https://github.com/Zokrates/zokrates-remix-plugin/issues)
